気をつけるんだぞ
注意安全哦
はーい
好
すっかりお世話になってしまいましたわね
真是受了他好多照顾啊
どうしましたの
怎么了
キースウッドたちが無事ならばいいんだが
希望基思伍德他们没事
こいつにも人間らしいところがあるんですのね
这家伙也是有充满人情味的一面嘛
ちょっと意外でしたわ
有点意外呢
またあの連中に襲われたら
要是又被那些人袭击
俺１人では厳しいだろうからな
只有我一个人会有点困难
えーと　つかぬことをお聞きしますが
冒昧地问一句
厳しいというのはどういう意味ですの
有点困难是什么意思呢
俺はいまだかつて　戦場で人を斬ったことがない
我至今还没有在战场上杀过人
先日のあれが初陣だった
前几天的那次是首战
もちろん努力はするが
我当然会尽力
残念ながら　君の安全は保障できない
但不好意思 我没法保证你的安全
キースウッドさん　どうかご無事でいてくださいませ
基思伍德先生 你千万不要有事啊
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！圣女！睿智！聪颖！
慈愛！博愛！ですわ！
慈爱！博爱！是呀！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎么说也是公主
この人生におけるヒロイン
这段人生的女主角
ですわー！
是呀~！
一生　姫プでイージーモード！
这一生 都像个公主般玩简单模式就好！
って思ったら勝手にどうぞ!?
才这么想又遭到冷嘲热讽?!
世間はいつも風向き次第
世间总是跟着风向在跑
有象無象ばかりでホント
尽是些乌合之众真的是
人間不信になっちゃう
都要无法相信人了
気づいたの　この世界に
人家发现了喔 这个世界
血も涙もない事
既没血也没泪
あれもダメ　これもダメ
那也不行 这也不行
それもダメ　どれもダメ
那也不行 通通不行
現実は世知辛い
现实多么艰辛
改変だ…改変だ…改変だ…
改变吧…改变吧…改变吧…
全部改変ですわ…！
通通改变呀…！
あたし　なんてったってお姫様
人家 怎么说也是公主
この人生におけるヒロイン
这段人生的女主角
悲しいシナリオも
即使是悲伤的剧本
全部全部　書き換えちゃうの
全部全部 通通改写
だってだって　お姫様
因为因为 是公主呀
自分の物語くらいは
至少自己的故事
キっラキっラ楽しまなきゃ
要一闪一闪乐在其中才行
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
全力で生き抜かなきゃ
一定要尽全力活下去
ですわ！ですわ！ですわ！
是呀！是呀！是呀！
今にみてなさい！
等着瞧吧！
運命なんて　改変して差し上げますわ！
命运算什么 改变给你看呀！
女神！聖女！叡智！聡明！
女神！圣女！睿智！聪颖！
慈愛！博愛！ですわ！
慈爱！博爱！是呀！
レムノ王国で不穏な空気が流れているという話は聞いていたが
虽然我听过莱姆诺王国局势不太安定的事
まさかミーア様が向かっているとは
没想到米娅大人亲自前去了
第10话 『米娅公主 绑架案件』
ええ
是啊
本来ならプリンセスガードを派遣したいところだが
本来应该让公主护卫队也一起去的
この状況で軍を動かせば
这个情况下让军队行动的话
侵略を疑われかねない
会被怀疑有侵略意图吧
ディオンさん
狄翁先生
まったく相変わらずうちの姫さんは楽しいことをやってくれるな
咱们的公主真的是喜欢做些有趣的事啊
笑いごとじゃないぞ
这可不是什么好笑的事
もしミーア様に何かあったら
要是米娅大人有个万一
心配しなくても
不用担心
剣の天才のシオン王子が一緒なら大丈夫じゃない
有剑之天才锡安王子陪同应该没事
そうかもしれないが
虽说如此
レムノ王国は革命が起きるような状態ではないんだ
莱姆诺王国并不是会发生革命的状态
どういうことですか
这是怎么一说呢
税の引き上げで民衆の不満は高まっているが
虽然因为增税民众有所不满
影響が致命的になるのは　まだ先のはずなんだ
但造成致命影响应该还要一段时间的
それって
那意思是说
誰かが無理やり革命の火をつけようとしてるってこと
意思是有人在强行推动革命吗
そんな　いったい誰が
什么 到底是谁
いずれにせよ
不论如何
血が流れる前に止めなくては
得在出现伤亡前阻止才行
だけどさ　１人の死者も出さずに解決するって
但是 要在一人不死的条件下解决
いくら姫さんでも無理なんじゃない
哪怕是公主也不行吧
それでも　ミーア様なら　きっと…
就算如此 米娅大人也肯定…
それにしてもこの辺りは平和そうですわね
话说这一带真是和平啊
ここいらは盗賊とかも出ないし
这一带连盗贼都不会出现
うちらには商売がやりやすい場所なんだよ
对我们来说是做生意的好地方
でも　内戦が起きてるんですよね
但是现在发生内战了吧
ここらじゃ関係ないね
和这边没关系
ドノヴァン伯爵領の町で暴動が起きたって話は聞いたけど
听说多诺万伯爵领的城镇发生了暴乱
なんでも反乱を治めるために金剛歩兵団ってのを出したってウワサだ
传闻还说为了平息暴乱派出了金刚步兵团
金剛歩兵団
金刚步兵团
それでは一方的な虐殺になるぞ
那可就变成单方面的屠杀了
金剛歩兵団ってなんですの
金刚步兵团是什么
レムノ国王がじきじきに編成した精鋭部隊だ
莱姆诺国王亲自编成的精英部队
まさに一騎当千の兵のみで構成された
可以说是只由一骑当千的士兵组成的
最強の重装歩兵団
最强的重装步兵部队
それすっごく強そうですわ
这听起来特别强啊
わたくしの近衛にも何人かスカウトできないかしら
能不能挖几个人来我的近卫队呢
相手は革命軍とはいえ　この国の民
就算对方是革命军但也是这个国家的子民
その弾圧のために
为了镇压他们
容赦なく強大な戦力を充てるとは
居然毫不留情地投入了强大的战力
それで　被害はどのくらい出ているのですか
那么现在的伤亡情况怎么样
聞いた話だと　まだ出てないみたいだぞ
听说还没出现伤亡
まだ一度も矛を交えてないって話だ
说是一次都还没交战过
何せヤツら金剛石の兵団だからさ
毕竟他们是金刚石一样的军团啊
やはりどう見てもたあいない恋文だ
果然不管怎么看都是平凡无奇的情书
彼の名はグレアム
他的名字叫葛雷亚姆
サンクランド王国諜報部隊　風鴉の一員であり
是桑克兰德情报部队风鸦的一员
今は文官として
现在正作为文官
レムノ王国政府内部に潜入している
潜入了莱姆诺王国的内部
アベル王子　お元気かしら
阿贝尔王子 你最近可好
いや　そんなはずはない
不 这不可能
なんらかの方法でアベル王子と通じ合っているはずなのだ
她肯定通过某种手段和阿贝尔王子沟通
レムノ王国を革命の騒乱に突き落とす
在莱姆诺王国革命的动乱中将其推翻
この計画は本来　ティアムーン帝国が滅びた後に動きだすはずだったのだ
这个计划本来是要在迪阿姆帝国毁灭后才执行的
すべてはあのミーアとかいう小娘のせいだ
全都怪那个叫米娅的小姑娘
失礼します
打扰了
モニカか
是莫妮卡啊
グレアム様　少々独り言が大きいかと
葛雷亚姆大人 您的自言自语有点大声了
それで　なんの用だ
所以有什么事
ご報告が
我是来报告的
国境からの潜入を図ろうとした皇女ミーアとシオン王子ですが
计划从国境潜入的米娅皇女和锡安王子
どうやら取り逃がしたようです
好像逃脱了
２人に同行していた従者の行方も追っていますが　詳細は不明です
虽然也追踪了两人随从的去向 但详情不明
まさか襲撃を予測していたのか
难道他们料到了会有人袭击
やはりアベル王子と皇女ミーアは通じていた
果然阿贝尔王子和米娅皇女有在交换情报
単なる年頃の少年少女のやり取りにしか見えませんが
只看的出来是这个年龄的少年少女的对话
いいや
不
でなければ　馬用のシャンプーなどプレゼントするはずがない
不然的话 怎么可能把马用的洗毛精作为礼物
あれはやはりなんらかの符号なのだ
这果然是某种暗号
早馬を用意する　とか
准备好快马 之类的
深読みのしすぎでは
这是过度解读了吧
深読みのしすぎである
确实是过度解读了
とにかく
总之
ティアムーン帝国の破壊工作は失敗に終わったのだ
针对迪阿姆帝国的破坏计划已经失败了
多少無理をしてでも
就算多少有点勉强
こちらの計画を急がねばならん
这边的计划也一定要加快进行
今のところ順調かと
目前进展依然顺利
綱渡りだがな
只不过很冒险
良識派のドノヴァン伯を国王が監禁したというウワサを流し
放出良知派的多诺万伯爵被国王囚禁的谣言
王国政府に不満を持つ者たちを焚きつけて　蜂起を促す
煽动那些对王国政府抱有不满的民众起义
結果　反乱軍は町の主要施設を制圧
最终叛军掌控了城市的主要设施
焦った国王は狙いどおり
焦急的国王也如预料一样
金剛歩兵団を派遣しました
派出了金刚步兵团
ここで大虐殺でも起きれば
只要发生了大屠杀
反乱の火種は全土に広がる
叛乱的火种就会蔓延到全境
のはずなのだが
原本是这样计划好的
何か問題でも
有什么问题吗
肝心の金剛歩兵団に動きがないのだ
至关重要的金刚步兵团迟迟没有行动
何をモタモタしておる
他们在磨蹭些什么
ゴリアル団長
格力阿尔团长
なぜ出撃なさらないのです
为什么我们还不出击
これ以上はあの荒くれ者どもを抑えきれませんぞ
这样下去可就抵挡不住那些暴民了
分かっている
我明白
素人同然の反乱軍を鎮圧するなどたやすいこと
要镇压那些外行人叛军轻而易举
だが　今は待て
但是 现在先给我等着
ゴリアルよ
格力阿尔
お主も知ってのとおり　金剛歩兵団は10年の歳月を経て鍛え上げた
你也知道金刚步兵团可是耗费十年岁月养成的
余の自慢の精鋭部隊だ
余引以为豪的精锐部队
光栄でございます　陛下
臣深感荣幸 陛下
ゆえにこたびの初陣
所以这次的初阵
一兵も損なうことなく　見事に戦功を挙げてこい
完成任务的同时不能损失一兵一卒
はっ
是
はあ
什么
一兵もでありますか
不损失一兵一卒吗
たかが地方の反乱のために
不能为了镇压区区乡下的叛乱
余が大切に育てた兵を失うことなどあってはならぬ
就损失余精心培养出的部队
一兵も損なわずに敵を全滅させる
不损失一兵一卒还要歼灭敌人
いったいどうすれば
到底该怎么办才好
悲しき中間管理職である
属实是悲哀的中间管理层
まさか　これも帝国の英知の策謀か
难道这也是帝国的睿智的计谋吗
どうなさいますか
下一步该怎么办呢
本国にこれを送ってくれ
把这个发回祖国
失礼します
请容我浏览一下
これは　本国を戦渦に巻き込む誤った情報です
这可是会让祖国卷入战火的错误情报
本当に送ってもよろしいのでしょうか
发这样的情报真的好吗
お前たち黒き鴉にふさわしい懸念だ
真像是你们黑鸦会担心的事情
せいぜい目立たぬように　陰でコソコソ情報を集めているがいい
你们只需要尽量掩人耳目 暗中收集情报就够了
だが　私は白き鴉　白鴉だ
但我可是白鸦
祖国サンクランドの栄光のために
为了祖国桑克兰德的荣光
情報を武器にして戦うのが私の本懐だ
将情报作为武器进行战斗才是我的夙愿
ある男によって風鴉の中に作られた特殊部隊こそが
由某个男人在风鸦中设立的特殊部队
グレアムの所属する白鴉である
也就是葛雷亚姆隶属的白鸦
心得ているのだろう
你也明白吧
我々白鴉の任務は　なにものにも優先される
我们白鸦的任务高于一切
はい
明白
正義と公正を重んじるサンクランド王
尊崇正义和公正的桑克兰德王
あの方のために働けることは　私にとって誇りだったんだけど
能为那位大人服务原本可是我的骄傲
このような場所でよそ見をするな
别在这种地方东张西望
邪魔くさい
真是碍眼
申し訳ありません
非常抱歉
謝って済むと思っておるのか
你以为道歉就够了吗
メイド風情が
区区一个女仆
この国ではこのようなことは日常茶飯事
在这个国家这种事情是家常便饭
ならばいっそ…
这样还不如直接…
拾いたまえ
给我捡起来
こ…　これはアベル殿下
这不是阿贝尔殿下吗
いえ　これはあの
您误会了
そこの女が…
其实是这个女人先…
拾えと言ったはずだが
我说了捡起来
はい
是
今後　彼女らメイドに無礼をはたらくようなことがあれば
下次再对女仆有任何粗鲁的举动
容赦しない
我可不会饶了你的
はい　それでは失礼します
是 那就先告辞了
申し訳ありません　王子殿下
非常抱歉 王子殿下
いや　こちらこそ申し訳ない
我才是应该道歉
君たちには　さぞ働きづらいことと思う
你们的工作也并不轻松
あの　このようなことを言うと失礼に当たるかもしれないのですが
那个 说这种话可能会有些冒犯
変わられましたね
您变了呢
そうかな
有吗
はい
是的
たくましくなられました
您变得坚强多了
情けないところを彼女には見せられないからね
毕竟我不能让她看到我没出息的一面
彼女
她
帝国の英知
帝国的睿智
アベル王子を雄々しき若獅子へと変えた少女
将阿贝尔王子转变成年轻雄狮的少女
どのような方なのですか　そのお方は
那位大人是怎样的人呢
今の僕には　到底手が届かないほど魅力的で
她是有着现在的我完全无法企及的魅力
だけど　僕が今よりもっと前に進めると信頼して
但却相信我会继续向前进步
励ましてくれた人だ
一直鼓励着我的人
だから僕は彼女の信頼に応えなければならない
所以我必须回应她的这份信任
もっと頑張らなければ　と思っていたんだが
必须要更加努力
まさか戦地へ行かれるのですか
您难道是要去前线吗
戦線が膠着しているらしくてね
前线现在十分胶着
兵たちを鼓舞するために
为了鼓舞前线士兵
僕も出ることになった
我需要投身于此
王族としての責任をきちんと果たしてくるつもりだ
我会尽到自己作为王族的义务
何か気がかりなことが
您有什么担心的事情吗
ああ　いや　なんでもないよ
不 没什么
ただ
只是
民の弾圧に加担した僕を
参与了镇压平民的我
きっと彼女は許さないだろうな
肯定不会得到她的原谅吧
本国まで頼むわね
就拜托送到祖国了
こちらには真実を書いておいた
这里记载着事情的真相
これがあの方のもとへ届く保証はない
不知道是否能送到那位大人手中
けれど
但是
どうかお願い
务必拜托了
さて　これからどうしますの
那接下来该怎么办呢
とりあえず　キースウッドたちと合流したい
总之先与基思伍德他们会合吧
合流
会合
はぐれた際の合流場所は事前に決めてある
我们事前已经约定好了分开时的会合地点
ここから馬車で半日ほどらしい
从这里坐马车大约半天的路程
馬車と言いましても
就算你说坐马车
さっきの商人が　馬車が定期的に出ていると言ってたが
刚才的那位商人说会有定期出发的马车
あれだ
在那里
しかし
但是
あら　シオン　あなたもしかして持ち合わせが
锡安 难道说你没带钱
金のたぐいはすべてキースウッドに預けてある
钱财我都交给基思伍德保管了
しかたありませんわね
那就没办法了
そ…　それは
你这是
もしもの時の備えですわ
这是以防万一的准备
なんでそんなところに
你为什么藏那种地方
無論　簡単にとられないために決まってますわ
当然是为了不会被轻易抢走
前の時間軸において
在之前的时间轴里
ミーアには苦い記憶があった
米娅有着痛苦的回忆
も…　もう何も持ってませんわ　ホントですわ
我已经什么都没有了 真的
ウソつけ　ちょっとそこで飛んでみろ
别骗人了 你跳一跳看看
音がするぞ　お前まだ持ってるな
有声音 你果然还藏了
もうあの時と同じ轍は踏みませんわ
我不会再犯相同的错误了
いつでもスムーズに逃げられるように
为了随时都能顺利逃跑
周辺諸国の硬貨をあらかじめ集めておいたのですわ
我把周边诸国的货币都提前收集好了
これで馬車に乗ることはできるかしら
用这些应该就能乘上马车了
さすがに用意がいいな
准备真周到
たぶんそれだけあれば
我想应该是够
乗合馬車の相場って　おいくらなのかしら・いくらなんだろう
合乘马车的行情价是多少钱
さすがは２人そろって箱入りである
两个不谙世事的人凑到了一起
こ…　交渉はお任せしてもよろしいのかしら
交涉可以交给你吧
そ…　そうだな
可以
レディーに払わせておいて　俺のほうは何もしないというのは
让女士出了钱我却什么都不做
ちょっとかっこ悪いからな
实在是有点难看
くれぐれも　足元を見られないようにお願いしますわね
千万注意别让人占了便宜
分かっている
我知道
完璧超人のあいつでも　苦手なことってあるんですのね
他这个完美超人也有不擅长的事
ミーア
米娅
こ…　ここは
这里是
目が覚めたか
你醒了
まさかあの時の
难道是那时的
なんかちょっと違うみたいですわね
好像有点不太一样
早速なんだけどさ
那我就直话直说了
お嬢ちゃん　お金持ってない
这位小姐 你有带钱吗
金貨とか銀貨とか　アクセサリーとか
金币银币 首饰之类的
そんなの持ってませんわ
我没带着
ホントかよ
真的吗
じゃあさ　そこで飛び跳ねてみろよ
那你跳一跳看看
よろしくってよ
没问题
その手には乗りませんわ
这招可起不了作用
年季が違いますわよ
我们的资历差太多了
靴下の中じゃないか
是不是藏在袜子里了
子どもが隠す定番だし
小孩子一般都会藏那
ハズレか　クソ
猜错了吗 可恶
だからないって言いましたわ
我不是都说了没带
生意気だな　お前なんか人買いに売り飛ばして
你嚣张什么 看我把你扔给人贩子
そんな小さな子をからかって楽しい
欺负这么小的孩子很好玩吗
リ…　リンシャ　いや　その
琳夏 不是的
ちょっと脅せば
我就是想稍微吓吓她
金めのものが出てくるかなって
也许就能捞点钱
その子を連れてこいってのが　ジェムの命令でしょ
杰姆的命令是让你们把她带过去吧
とっとと手はずを整えて
赶紧去做准备
て…　手はずって
什么准备
まさかこの子を担いでいくつもり
你难道要把她扛过去吗
革命派で自由に使える馬車があるはずよ
应该有能给革命派随意使用的马车
か…　革命派
革命派
それと　決行前の準備の様子も見てきて
然后再去看看行动前的准备怎么样了
け…　決行
行动
分かったよ
知道了
それで　あなた　いったい何者なの
你呢 你到底是什么人
わたくし　結構ヤバイことになってるのかも
我现在的状况是不是挺糟的
さっきも人買いに売ってやるとか言ってましたし
刚才他们还说要把我卖给人贩子
言いたくない　まっ　別にいいけど
你不想说吗 也没关系
た…　助け…
救命
ねえ　あなたはこの革命を止められる
你能阻止这场革命吗
もし止めることができるなら
如果你能阻止的话
お願い　兄さんを助けて
拜托你救救我哥哥
革命を止める
阻止革命
お兄さんを助けるって
救救你哥哥
どういうことですの
到底是怎么回事
時間がない　出ながら話すわ
没时间了 一边走一边说
靴を履いて
穿上鞋
ここは
这里是
地下革命派の拠点の１つよ
地下革命派的据点之一
この辺はあんまり治安がよくないから　私から離れないで
这附近治安不好 别离开我身边
革命派というのは
你说的革命派
今騒乱を起こしている方たちのことですの
是最近掀起骚动的人吗
ええ　私の兄さんはね　革命派を率いているの
对 我的哥哥领导着革命派
あなたのお兄さんが　革命組織のリーダーなんですの
你的哥哥是革命组织的领导者
革命派といったって
说是革命派
ただの不平屋の集まりよ
实际不过是群爱发牢骚的人
なのに　ジェムのヤツにみんな乗せられて
但是 杰姆那家伙煽动了他们
どうしてわたくしにそんな革命組織の中のこととか話しておられますの
为什么要跟我讲革命组织内部的事
ジェムのヤツがね　言ってたのよ
杰姆那家伙曾说过
あなたは組織にとって危険だから
你对组织而言很危险
絶対に捕らえろって
定要抓住你
ジェム
杰姆
これって裏を返せば
那么反过来说
あなたが革命を止めて　組織を解散させる力を持っているってことよね
你有着阻止革命 使组织解散的能力
こ…　こんな子どもに　何ができるっていうんですの
我这样的小孩能做什么
そう
是吗
さっきあいつらに絡まれてる時もずいぶん余裕っぽかったし
我看你刚才被他们纠缠时一点都不慌张
今だって落ち着き払ってるじゃない
现在不也挺从容的
ただの子どもとも思えないんだけど
我看你也不像个普通小孩
リンシャ　てめえ
琳夏 你这家伙
手柄を独り占めするつもりだったのか
打算独占我们的功劳吗
もう手配が済んだの
你这就做完准备了
いや　それが
没 那个
案内ご苦労
辛苦你带路了
すまない　捜すのに少し手こずった
抱歉 找你花了些功夫
シオン
锡安
ケガはないか　ミーア
你没受伤吧 米娅
え…　ええ
没有
ところで　そちらのお嬢さんはどなたかな
那么 那边那位小姐是
あ…　あの
我是
この方はリンシャさん
这位是琳夏小姐
地下革命組織の方ですけど
是地下革命组织的一员
わたくしを助けてくださいましたの
但她救了我
いろいろと情報も聞くことができましたわ
也告诉了我许多情报
とらわれの身から
你都被抓了
この短時間で
还在这么短的时间内
革命派の人間を味方につけたのか
把革命派的人变成了同伴吗
まさか　情報を得るために
难道说 她是为了获取情报
わざと誘拐されたというのか
才故意被抓住的
違う
她没有
味方ということでよろしいんですわよね
可以说你是我们的同伴吧
あなたが革命を止めてくれるのなら
如果你能阻止革命的话
革命を止めるか
阻止革命吗
レムノ国王に重税をなんとかしてもらわなければ
那得让莱姆诺国王解决一下重税问题
いえ　兄さんたちが訴えているのは　税を下げることじゃないの
不 哥哥他们要求的并非是降税
王政府にとらわれている
是释放被王国政府囚禁的
ダサエフ・ドノヴァン様を解放してもらうことよ
达萨耶夫·多诺万大人
それはどういう意味だ
那是什么意思
国王陛下は　宰相であるドノヴァン様の口を封じるために
国王陛下为了阻止身为宰相的多诺万大人发言
どこかに監禁しているらしいの
似乎将他监禁在了某处
民の声を代弁する者を害すればどうなるのか　分からなかったというのか
他难道不知道迫害人民代言人的代价吗
愚かな
真是愚蠢
ルドルフォン辺土伯は
鲁道冯边境伯爵
君たち王室や大貴族が見捨てた民に食糧を与えた
将粮食分发给了遭你们皇室和大贵族抛弃的人民
民の恩人だ
他是人民的恩人
そのような者を殺せば　どんな事態を招くのか
杀掉那种人会招致怎样的后果
君たちは　そんな簡単なことも考えてなかったのか
你们连这么简单的事都没考虑过吗
あの時　わたくしはしたり顔のシオンに言ってやりたかったんですわ
那时我很想对一脸得意的锡安王子还嘴
そんなバカな話はありませんわと
怎么会有那种蠢事
お父様が人気取りのために臣下を処刑したりなど　ありえないと
父亲怎么可能会为了博得人气而处刑臣子
その話　なんだかちょっとおかしいですわ
这件事好像有点奇怪
た…　大変だ
不好了
どういうこと　この騒ぎは何
怎么了 这个骚乱是怎么回事
じ…　実は　同志たちが決起して都市長の館に向かってる
其实同志们都揭竿而起正前往市长府邸
何それ
怎么回事
決行はあさってのはずでしょ
不是决定后天行动吗
ジェムのヤツの指示なの
是杰姆那家伙的指示吗
いや　お前の兄貴の独断だ
不 是你哥哥的独断
軍と対峙してる同志たちを助けるためにって
说是要拯救和军队对峙的同志
ああもう
真是的
行きましょう　都市長の館へ
走吧 去市长府邸
何この人
这人怎么回事
そんな危なそうな場所に　このわたくしが行くはずが
我怎么可能会去那么危险的地方
やれやれ　それはかなり危険だと思うぞ
真是的 我觉得那样做会相当危险哦
ですわよねえ
就是说呢
だが　どうしてもというなら
但你要是无论如何都要去的话
つきあうぞ
我也甘愿奉陪
いやいやいや　行くとか誰も言ってないし
不不不 谁都没说要去啊
キースウッドたちと合流したいところだが
虽然我也想赶快和基思伍德会合
せっかくミーアが作ったチャンスだ
但这是米娅好不容易制造的机会
いや　そうじゃなくって
不是这么一回事啊
さあ　行くわよ　急ぎましょう
我们走吧 快
ところで　ジェムっていうのは誰なんだ
话说杰姆是谁
革命軍の同志よ
是革命军的同志
兄さんは酒場で会ったって言ってたけど
哥哥说是在酒馆遇见的
そいつがミーアを誘拐しろと言ったのか
是他说要绑架米娅的吗
ええ　革命の邪魔になるからって
对 他说米娅会妨碍到革命
馬車を襲ってきた連中の仲間か
和袭击马车的那群人是一伙的吗
昨日わたくしたちが落ちた川が　近くを流れているんですのね
昨天我们掉进的河好像也有流经附近呢
そのようだな
看起来是这样呢
交通の要衝ということか
是交通要地吗
もしかすると　この町を騒乱の舞台に選んだのが
莫非选择这个城市发起骚动的
そのジェムという男なのか
就是那个叫做杰姆的男人吗
だとすると
要是这样
確かに攻める場所をきちんと選んでいる気がするな
他确实有慎重考虑过要攻占的地点
あの青い頭巾は
那个蓝色头巾是什么
革命派のシンボルみたいなものね
类似于革命派的标志一样的东西
蒼巾党とか名乗ってたかな
他们好像自称苍巾军
蒼巾党
苍巾军
好都合だ　あいつらに紛れていこう
好机会 我们混进去吧
我々は当たり前の要求をしているだけだ
我们只是在提出理所当然的要求
重税によって苦しむ我々の声を届けたい
想要传达我们苦于重税的声音
その代弁者たるダサエフ宰相を我々のもとに
想要身为我们代言人的达萨耶夫宰相
返してもらいたいと
回到我们身边
しかし王政府は我々の声に耳を貸さない
可是王国政府不愿倾听我们的声音
都市長にいたっては無責任にもこの館から逃亡した
甚至连市长都不负责任地逃离了这座府邸
それを阻止できなかったのは残念だが
虽然十分遗憾没能阻止他的逃亡
こうして町を無事に押さえることができた
但我们已经顺利掌控了这座城市
すべては同志諸君のおかげだ
这全都是同志们的功劳
みんな　ありがとう
各位 谢谢你们
扇動者か
煽动者吗
民をひきつける語りは見事だが
他吸引人民的演讲实属精彩
ああ　リンシャ　来ていたのか
琳夏 你来了啊
ランベール兄さん
朗贝尔哥哥
その子どもたちは
这些孩子是
ひょっとするとジェムが言ってた子たちかな
他们不会是杰姆提到的孩子们吧
革命を邪魔する危険性があるとか
说是有可能妨碍到革命
やめるんだ
住手
年端もいかぬ子どもに剣を向けたとあっては
要是对年幼的孩子拔剑相向
誰も我々の話など聞いてくれなくなるよ
就没有人愿意听我们的话了
お願い　兄さん
拜托了 哥哥
この子たちと話をして
和他们谈一谈吧
話を　か
谈一谈吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：护菊  ありす  RottenRook  鸡汁　校对：rumianoesa　时轴·繁化：卡布chino　后期：MIR　日字：Ronny
今日あったことを忘れないように
为了记住今天发生的事情
一言一句　日記にしるして
我要一字一句写进日记
嬉しいことも　嫌なことでも
无论开心还是不开心的事
一度きりの人生なのだから
人生只有一次所以都要记住
大切なモノはいつも
重要的东西通常都是
失ってから気付くでしょう
失去之后才会意识到
全ては　完璧な結末を迎えるため　始める
エンドロール
所有一切都是为了迎来完美结局才开始的
Dear Moon 祈りを捧げるよりも
亲爱的月亮 比起祈祷
自分の足で　もう一度だけ
我更想再亲自去尝试一次
Sweet Moon キラキラ光る宝石より
甜蜜的月亮 比起闪闪发光的宝石
砂糖いっぱいの幸せと
我选择灌满砂糖的甜蜜幸福
蒼く澄んだ未来を必ず　掴むわ
和碧蓝清净的未来 一定会抓住
Queen of the Night
夜之女王
わたしは Queen of the Night
我就是夜之女王